Seekord on Teil vaja koostöös teistega (kahe, kolme ehk võib-olla ka nelja kaupa) lõpuni arendada veebipõhine kasutajaliides filmide andmebaasile, mida "Andmebaaside projekteerimine" kursusel olete loonud.
Seega:
1) Lisada vahendid kõigi seoste loomiseks (mina tegin kodutööna seitsmendaks tunniks filmide ja žanrite seoste loomise, tunnis lisasime tootja/stuudio seose). Olemas peavad olema veel "person_in_movie" ja ka "quote". Lisamisel tuleb kontrollida, ega sellist seost juba olemas pole!
2) Lisada vahendid kõikide andmete sisestamiseks ("person", "movie", "position", "genre", "production company"). Osalt kuulub ka "quote" siia. Lisamisel peab kontrollima ega täpselt sellist kirjet juba lemas pole!
3) Lisada vahendid andmete näitamiseks. Kindlasti soovin näha tsitaate ("quote"), koos isikuga, mis rollis, mis filmis.
Esitatavaid andmeid peab saama kõikide "veergude" järgi sorteerida.

Jõudu!