Seekordne kodutöö on peaasjalikult kordamine.

1) Looge lehest home.php koopia, nimeks page.php
See uus leht saab olema meie lehestiku avaleht, kuhu kõik kasutajad kõigepealt "satuvad".
Lehele page.php jäävad esimestel tundidel tehtud ajaga seotud asjad (kellaaeg, semestri kulgemine), juhuslik pilt ning link uue kasutaja loomiseks. Kõrvaldada tuleks muutujas $username hoitav kasutaja (Teie enda) nimi. See leht peaks olema anonüümne.

2) Samuti peaks olema anonüümne ka uue kasutaja loomise leht.

3) Lehele home.php peavad jääma lingid teistele lehtedele. See leht hakkab olems sisseloginud kasutaja avaleht.

4) lehele page.php lisage vorm sisselogimiseks. Kasutage valideerimist nagu tunnis tegime. Sisselogimiseks vaja kasutajatunnust, salasõna ja sisselogimise nuppu. Kontrollige, kas sisestati sisselogimiseks vajalikud andmed (ka salasõna pikkus min 8 märki) ja kui on korras - käivitages sisselogimise funktsioon.

5) uue osana täiendage uue kasutaja loomise aga ka sisselogimise andmete valideerimise osa sisestatud e-maili korrektse kontrollimisega. Selleks leiab õpetusi näiteks:
https://supunkavinda.blog/php/input-validation-with-php
https://www.php.net/manual/en/filter.filters.validate.php
https://www.w3schools.com/php/php_filter.asp

Edu!