Teise koduse tööna tuleb ikka juba natuke ka programmeerida.

Tunnis alustasime home.php failis kellaaja järgi päeva osadele hinnangu andmist (lihtsalt aeg, uneaeg jne).
Tehke see lõpuni, jagage päev vähemalt viieks osaks!

Tunnis leidsime ka semestri pikkuse päevades (kasutasime semestri alguse ja lõpu erinevust ning selle erinevuse väärtuse vormindasime (format) päevadena).
Sama moodi leidke, mitu päeva on möödunud semestri algusest (tänase väärtuse juba leidsime - new DateTime("now")  ). Vormindage see päevade arvuna.
Nüüd saate IF lausetega vaadata, kas äkki on tänase ja semestri alguse erinevus negatiivne - siis pole ju semester veel peale hakanud.
Kui tänaseks on rohkem päevi, kui semesri pikkus, siis on semester lõpenud. Muudel juhtudel on semester täies hoos.

Väljastage se info semestri kohta ka meie veebilehel.
Lisaks andke teada, mitu % on semestri õppetööst tehtud (kui pole semester veel alanud, siis on 0% ja kui semester läbi saab, siis 100%, mitte rohkem). Väljastage see veebilehel!

Kodune töö peab olema loomulikult greeny serveris tehtud aga laetud ka github'i!